2. Создайте файл 2_analyze.txt, в котором проанализируйте структуру страницы сайта https://ru.wikipedia.org/, 
а именно нужно описать (коротко, своими словами), какие блоки есть на сайте, что в этих блоках находится. 
Есть ли на сайте шапка, подвал, что в них содержится? Как и где расположен контент? 
Есть ли дополнительные элементы на странице?

На сайте присутствуют: 
1. хэдер - здесь находится основная информация о сайте (расположен на ширине всей страницы вверху)
2. основной блок  - здесь находится основной контент 
3. футер - здесь представлены служебные параметры (расположен внизу страницы под основным контентом)
4. сайдбар - навигационное меню слева от контекстного 

Контентная часть занимает основную площадь страницы, слегка сдвинута от центра из-за сайдбара

